كان عام 2012 علامة فارقة لأويكنينج
حيث أحيى فنانونا 101 حفلة حول العالم
حضرها  128,350 شخصاً في 23 دولة منها
الجزائر، النمسا، بلجيكا، بروناي، كندا، الصين، مصر، ألمانيا، إندونيسيا
ساحل العاج، ماليزيا، قطر، السعودية، إسبانيا، سويسرا، بريطانيا، أمريكا ودول أخرى عديدة
قامت شركات عالمية برعاية حفلاتنا من مثل
كانون، ياهو، ماكدونالدز، وارنر ميوزيك، بيبسي
لاقى ألبوم ماهر زين الثاني (سامحني) نجاحاً باهراً في أنحاء العالم
حيث صدر الألبوم بأربع نسخ مختلفة: الإنجليزية، الماليزية، العربية ، وبالمؤثرات الصوتية فقط
وصل الألبوم إلى رتبة البلاتينوم (وهو أعلى تصنيف عالمي للمبيعات) خلال أيام من إصداره
(The Best of Islamic Music) وفي ديسمبر أصدرت تسجيلات أويكنينج ألبوم
والذي يحتوي على ست عشرة أغنية لأكبر الأسماء في عالم الفن الإسلامي
واصلت أويكنينج إلهام الملايين حول العالم عبر إنتاج فيديو كليبات عالية الجودة
و أنتجنا عدة فيديوهات رسمية لكلمات أغاني فنانينا كي تكون في متناول الجمهور
في مجال شبكات التواصل الاجتماعي، حققت أويكنينج نمواً ملحوظاً في 2012
حيث تضاعف عدد المشتركين على قناتنا على اليوتيوب بما يقارب أربع مرات من خمسين ألفاً إلى أكثر من 185ألف مشترك
مشاهدات فيديوهاتنا تضاعفت من 46 مليون مشاهدة إلى نحو 115 مليون مشاهدة
عدد الفيديوهات الجديدة على قناتنا زاد بنسبة ثمانين بالمائة من 148 فيديو إلى 234 فيديو
وعلى تويتر زاد إجمالي متابعي حسابات أويكننج من نصف مليون إلى أكثر من مليون ومائتي ألف متابع
بينما على الفيسبوك تضاعف عدد المعجبين الإجمالي من 4 مليون إلى 8 مليون
ظهرت أويكنينج ونجومها على قنوات التلفزيون والراديو إضافة لصحف ومجلات عديدة حول العالم
:أصدرت دار أويكنينج للنشر  ثلاثة كتب جديدة لثلاثة كتاب مرموقين عالمياً
من إم تي في إلى مكة للكاتبة كريستيان باكر
رحلة إلى الله للدكتور جاسر عودة، و
مسلمون غربيون للأستاذ الدكتور طارق رمضان
قامت أويكنينج بتوسيع شبكة توزيعها عبر تعاقدات جديدة في دول عديدة حول العالم
أصبحت الطلبات من خلال موقعنا AwakeningStore.com الآن تُوَصَّل إلى باب منزلك أينما كنت في العالم
شركاء التوزيع الرقمي يشملون: آيتيونز، أمازون، سبوتيفاي
فودافون، ماكسيس، زين، تيلكومسيل، اتصالات المغرب، و آخرين
شاركنا أيضا في حفلات خيرية غير ربحية حول العالم
وجمعنا أكثر من مليوني دولار أمريكي للأهداف الخيرية
أصوات النور في بريطانيا – لمساعدة سوريا
أرسل بعض الأمل في بريطانيا – لمساعدة الأيتام
احتفال ماهر زين بعيد ميلاده – تمويل حفر آبار لاستخراج المياه النظيفة في أفريقيا
في أمريكا –  لمساعدة الأطفال المحتاجين حول العالم Songs for The Children
جولة أسبانيا – لمساعدة الأيتام
زيارة مؤسسة الملك حسين للسرطان في الأردن
زيارة مؤسسة خديجة في إندونيسيا
زيارة مدينة الشارقة للخدمات الإنسانية في دولة الإمارات
شركة أويكنينج بالاشتراك مع الجمعية الخيرية (احمِ يتيما) شاركتا في إنتاج الفيديو كليب الخاص بأغنية  So Soon
لزيادة الوعي بمعاناة الأيتام حول العالم والمشكلات ذات الصلة ومنها عمالة الأطفال تحت السن القانوني
2012 كان عاما ناجحا لشركة أويكنينج ونتطلع أن يكون 2013 أكثر نجاحا وتفوقا
تابعونا لمعرفة مفاجآتنا الكبرى هذا العام Think Awakening! www.awakening.org Arabic Translation by: Muhammad Abdul Muttaleb